    tecnologie da usare: angular, node + express, mongodb
    importare il db in allegato. Il db si compone di 3 semplici collections
        articles, contiene la lista degli articoli in vendita con nome, prezzo, quantità disponibile
        orders, contiene un ordine con status pending, 3 articoli nel carrello (con una quantità), e lo user a cui appartiene l'ordine
        users, ha un solo document: lo user proprietario dell'ordine
    obiettivo: creare un componente che mostri il checkout del carrello dello user in oggetto.
    Requisiti obbligatori:
        Lo stato iniziale del componente è this.state = {user_id: "5e4fde5d21146d12587ffd98"}
        recuperare l'ordine pending relativo allo user e mostrarne il contenuto
        mostrare il totale da pagare
        cliccando su checkout, l'ordine si conclude e non è più pending
    Requisiti opzionali:
        eliminare articoli dal carrello
        aumentare o diminuire la quantità degli articoli nel carrello
        se ti viene in mente altro, hai carta bianca!